Harap saya seperti bintang,
awak pula seperti bulan.
Selagi dunia ini masih wujud,
kita pun wujud.
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Dewa dan syaitan berbeza,
kamu ditakdirkan tak dapat bersama.
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
Sepanjang hayat ini dan selama-lamanya.
Kita sehidup semati,
hidup dan mati di tempat yang sama.
[Moonlight Mystique]
[Episod 36]
Saya nak awak maklumkan kepada seluruh wilayah tuhan
bahawa Tuhan Xing Yue akan berkahwin dengan orang puak syaitan.
Sepuluh hari kemudian,
berkahwin dengan saya.
Apa yang awak cakap?
Ingatan awak...
Membunuh awak, mencederakan awak
atau biar awak bunuh saya,
memang terlalu membosankan.
Jika Tuhan Xing Yue yang mulia
berkahwin dengan saya,
ini barulah penghinaan terbesar kepada tuhan mulia.
Tentulah,
tuhan mulia boleh menolak juga.
Namun, pada sepuluh hari kemudian,
majlis perkahwinan bertukar menjadi upacara pengorbanan darah Chang Qing.
Tak kira majlis yang mana satu,
saya pun rela untuk hadir.
Nyawa seorang
atau majlis perkahwinan,
tuhan mulia pilih sendiri.
Saya akan berkahwin dengan awak.
Pada sepuluh hari kemudian,
adakah Tuhan Syaitan akan menepati janji?
Awak benar-benar sudi berkahwin dengan saya?
Ya.
Bukankah awak Tuhan Xing Yue yang mulia
dan tak pentingkan nyawa semua insan?
Berbaloikah awak menghina diri begini hanya untuk selamatkan dia?
Chang Qing terperangkap dalam puak syaitan
ialah akibat yang saya lakukan pada tiga tahun yang lalu.
Keamanan wilayah tuhan amat berharga.
Nyawa semua insan di dunia ini
sama berharga.
Memandangkan Tuhan Syaitan masih ambil kisah tentang perkara yang berlaku ketika itu,
saya akan memenuhi kehendak Tuhan Syaitan.
Ia hanya perkahwinan.
Nyawa semua insan di dunia ini sama berharga kononnya.
Hebatlah Tuhan Xing Yue yang mencintai dunia dan semua insan.
Pada sepuluh hari kemudian,
saya akan berkahwin dengan tuhan mulia.
Seluruh wilayah tuhan pun perlu meraikan bersama!
Walaupun awak hanya benci saya,
sebelum saya lenyap,
saya masih boleh berada di sisi awak dengan cara ini.
Bagus juga biarpun hanya ada
masa sepuluh hari.
Tak sangka tuhan mulia dapat tidur lena
di kawasan puak syaitan.
Dah lama saya menunggu di sini.
[Surat jemputan]
Semua ini ialah kad jemputan perkahwinan yang disediakan oleh pertua.
Memandangkan awak dah bangun,
awak pilihlah sendiri.
[Surat jemputan]
Kawasan puak syaitan sejuk,
lebih baik tuhan mulia menjaga kesihatan sendiri.
Saya tak nak berkahwin dengan
pengantin perempuan yang sakit pada sepuluh hari kemudian.
Kenapa muka awak begitu pucat?
Adakah awak benar-benar jatuh sakit?
Tuhan Syaitan usah risau.
Saya cuma tak pernah tinggal di luar,
jadi tak biasa dengannya.
Yakah?
Kalau tak biasa sekarang,
awak akan rasa biasa jika tinggal untuk beberapa hari lagi.
Memandangkan tuhan mulia tak suka menyusahkan orang lain,
maka pilihlah sendiri.
Jing Yuan,
jika boleh bersama dengan awak
dan ada masa depan,
saya rasa
saya mesti sangat gembira.
[Surat jemputan]
Memandangkan Raja Yin dah sampai,
kenapa tak muncul lagi?
Dah seratus tahun tak jumpa.
Minda Tuhan Syaitan semakin kuat.
Tiga hari lagi baru majlis perkahwinan akan dilangsungkan.
Terlalu awal untuk Raja Yin
datang sekarang.
Kenapa Tuhan Syaitan berpura-pura tak tahu?
Pada masa itu, kita sama-sama berjanji
bahawa ketika saya berperang dengan Xing Yue,
awak mengambil kesempatan untuk memusnahkan Busur Sakti Bulan Bintang.
Selepas hal ini selesai, kita akan menguasai wilayah tuhan bersama-sama.
Namun, awak mungkir janji.
Sia-sia saja peluang baik yang saya sediakan!
Saya memang berjanji dengan awak
untuk memusnahkan Busur Sakti Bulan Bintang bersama-sama.
Namun, saya juga dah cakap ketika itu.
Hal memusnahkan Busur Sakti Bulan Bintang
bergantung pada kebolehan masing-masing.
Orang yang menang ialah tuan wilayah tuhan.
Namun, kita berdua tak berjaya,
jadi perjanjian ini telah dibatalkan.
Lagipun, perkara ini dah berlalu selama seratus tahun.
Rasanya Raja Yin datang hari ini
bukan untuk perkara ini, kan?
Saya datang hari ini
adalah untuk membawa Xing Yue pergi.
Dia akan jadi pasangan tuhan saya tak lama lagi.
Jangan menipu diri sendiri lagi.
Dia takkan jatuh cinta kepada awak.
Kalau tidak, mana mungkin
kesudahan awak di Laut Yueyin
begitu teruk pada tiga tahun yang lalu?
Macam mana awak tahu?
Mata saya
sentiasa memerhatikan dia.
Kalau begitu, mata awak
pun tak perlu wujud lagi.
Berhenti!
Sini kawasan puak syaitan,
rasanya tak sesuai untuk Raja Yin
bertindak di sini.
Sebelum saya datang ke sini,
saya dah selamatkan Chang Qing dan hantar dia balik ke kawasan puak malam.
Ikut saya pergi.
Benarkah?
Saya sentiasa bertindak
ikut rancangan yang disediakan.
Nampaknya, majlis perkahwinan pada tiga hari kemudian
harus diadakan di kawasan puak malam.
Orang yang akan nak berkahwin
nampaknya bukan Tuhan Syaitan juga.
♫Jika angin berniat untuk bertiup, bunga akan berterbangan di seluruh langit♫
♫Bulan terang muncul kerana bintang yang terbenam memenuhi kehendaknya♫
Pada tiga hari kemudian,
majlis perkahwinan diadakan di Laut Yueyin.
Adakah Raja Yin sudi
♫Angin bertiup demi awan yang berkumpul♫
menjadi pengantin lelaki saya?
♫Awan bergerak demi bulan purnama♫
Tentulah saya sudi.
♫Perasaan jatuh cinta paling sukar untuk difahami♫
Xing Yue!
Bukankah awak patut berikan penjelasan kepada saya?
Inilah maksud awak tentang semua insan
♫Akhirnya semua kembali ke titik asal♫
pun tiada beza?
Dia begitu degil,
♫Semua jawapan dah ada anotasi sejak awal-awal lagi♫
awak tak nak berikan pengajaran kepada dia?
Saya suka
menyelesaikan masalah sendiri.
♫Terhutang budimu dalam seumur hidup ini♫
♫Tapi kita ditakdirkan untuk berpisah♫
♫Bagaimana aku boleh abaikan hal ini dengan mudah♫
♫Ketika kau ukir cinta dalam hatiku♫
♫Ketika bintangku hanya jatuh demimu♫
♫Ketika dunia ini merosot♫
Awak mengeluarkan kuasa bintang daripada bulan ungu secara paksa
♫Aku masih boleh berhubung denganmu melalui bulan hilal akhir♫
dan sumber asal awak tetap tercedera.
Saya nasihati awak agar jangan bertindak terburu-buru lagi.
♫Ketika kesakitanku buat mata jadi kabur♫
Saya dah cakap pada tiga tahun lalu.
Awak menemani saya selama seratus tahun
♫Hanya pandangmu di bawah cahaya lampu yang gemilang♫
tiada makna langsung bagi saya.
♫Ketika kau jadi meteor dan jatuh ke dalam hatiku♫
Mengapa awak nak memalukan diri sendiri lagi?
Xing Yue!
Terima kasih kepada Raja Yin
kerana menyelesaikan satu masalah untuk saya.
Saya benar-benar ingin tahu,
awak terperangkap oleh Tuhan Syaitan di kawasan puak syaitan
hanya untuk Chang Qing?
Jika saya tak pergi tadi,
awak benar-benar nak berkahwin dengan dia?
Tuhan Syaitan menceroboh keluar dari alam tersembunyi puak syaitan.
Sekurang-kurangnya saya perlu berada di sisinya
baru dapat mengetahui betapa kuatnya kuasa sakti dia sekarang.
Percintaan saya kepada awak
tak setanding dengan Jing Yuan pun.
Tuhan mulia benar-benar tak pernah jatuh cinta kepada dia?
Bukankah
tuhan agung dah nampak niat saya tadi?
Sememangnya Tuhan Xing Yue yang berhati batu.
Dalam wilayah tuhan ini,
hanya saya yang sepadan dengan awak.
Hanya awak juga
layak berdiri di sisi saya.
Tiga hari kemudian,
majlis perkahwinan kita
akan diadakan di Laut Yueyin.
Tuhan mulia!
Bagaimana dengan Jing Yuan?
Badan tuhan mulia sekarang
tak dapat menggunakan sikit kuasa
Busur Bulan Bintang pun.
Tuhan Syaitan baik-baik saja.
Saya dah hantarkan dia ke alam tersembunyi
puak syaitan atas arahan tuhan mulia.
Dia hanya terkejut tadi,
jadi dia tak perasan.
Apabila dia bangun nanti,
dia akan dapat rasa Anak Panah Bulan Bintang yang saya memanah itu
dah tiada kuasa sakti yang kuat.
Kuasa jahat Mo Li hampir berjaya,
dia takkan meninggalkan astaka puak Yin semudah itu.
Hanya biarkan dia melihat saya memanah Jing Yuan,
barulah dia akan percaya
bahawa majlis perkahwinan di Laut Yueyin adalah benar.
Barulah saya boleh menggunakan Formasi Bintang Laut Yueyin
untuk mengurung
dan membunuh dia.
Xiu Yan,
awak buat dengan baik.
Tuhan mulia,
jika tuhan mulia terperangkap di kawasan puak syaitan
dan tak boleh bergegas balik ke Pondok Bulan Bintang untuk memeterai keinginan,
kuasa sakti tuhan mulia akan lenyap dengan lebih cepat.
Saya tahu.
Saya dapat rasa kuasa sakti dalam badan saya dah hampir lenyap.
Saya tiada banyak masa lagi.
Tuhan mulia.
Jangan begini.
Biarpun saya tuhan,
saya pun akan lenyap suatu hari nanti.
Namun, sebelum saya lenyap,
saya masih ada perkara terakhir untuk dilakukan.
Busur Bulan Bintang dah dapat rasa kemunculan aura jahat.
Sebelum saya lenyap,
saya perlu cari orang yang berlatih sihir jahat
dan bunuh dia.
Saya perlukan bantuan awak.
Tuhan mulia
cakap saja.
Di seluruh wilayah tuhan,
selain saya,
hanya kuasa sakti Jing Yuan dan Mo Li
boleh menyatukan roh tiga puak.
Jadi, saya perlu pergi ke kawasan puak syaitan.
Kalau bukan Jing Yuan yang berlatih sihir jahat,
maka mestilah Raja Yin, Mo Li.
Saya akan mencari jalan untuk tinggal di kawasan puak syaitan.
Awak pula
perlu beritahu Raja Yin tentang
hal saya tinggal di sisi Jing Yuan.
Ya.
Usah risau.
Selepas tiga hari,
semuanya akan berakhir.
Tuhan mulia,
Tuhan Syaitan akan bangun selepas tiga hari,
dia pasti tahu tentang semua ini.
Namun, pada masa itu, tuhan mulia dah...
Xiu Yan,
saya dilahirkan sebagai tuhan,
saya harus menanggung tanggungjawab untuk melindungi semua insan.
Namun sebagai Xing Yue,
saya harap dia boleh terus hidup.
Saya nampak keinginan dalam mata awak.
Selagi awak berkhidmat untuk saya,
saya boleh membantu awak untuk bentukkan jasad tuhan.
Sudikah awak?
Baguslah.
Mulai hari ini,
awaklah pengintip saya di Pavilion Bulan Bintang.
Awak perlu beritahu saya segala-galanya yang berlaku di Pavilion Bulan Bintang.
Suatu hari nanti,
awak akan dapat apa yang awak mahukan.
Tiga hari kemudian,
saya nak seluruh wilayah tuhan ini
tiada seorang tuhan lagi
selain puak Yin.
Jing Yuan.
Kenapa awak berada di sini?
Kita akan berkahwin tak lama lagi.
Saya tiada di sini, ke mana saya nak pergi?
Ini kad jemputan yang saya pilih,
cantik tak?
[Kad jemputan]
Cantik.
Kalau begitu, kita guna kad jemputan ini
untuk menjemput semua tuhan
datang menghadiri majlis perkahwinan kita.
Apa yang awak tengok?
Saya sedang tengok bulan ungu.
Apabila saya berada di kawasan puak malam sebelum ini,
saya sering dengar awak kata bahawa bulan ungu terang dan cantik
di atas langit kawasan puak syaitan.
Saya pula asyik diganggu oleh perkara lain
dan tak pernah berikan perhatian.
Selepas tengok malam ini,
memang seperti yang awak katakan.
Awak suka tempat ini?
Suka.
Kalau begitu, kita terus tinggal di sini, boleh?
Kalau awak tak suka tempat ini,
kita juga boleh pergi bersama...
Baiklah.
Kita tinggal di sini selama-lamanya.
Xing Yue,
benarkah kita akan berkahwin tak lama lagi?
Tahukah awak
bila saya jatuh cinta kepada awak?
Apabila saya hadiahkan kelip-kelip kepada awak?
Apabila saya dapat balik arak wilayah tuhan yang sedap untuk awak?
Kalau begitu, mestilah masa kita pergi ke Laut Yueyin bersama.
Awak masih ingat tak, saya pernah cakap
bahawa saya dah mengecam awak
pada hari awak masuk ke kawasan puak malam.
Awak jatuh cinta kepada saya pada pandangan pertama?
Bukanlah begitu.
Saya tengok awak hari itu,
saya pun berfikir,
awak ini Tuhan Syaitan
tapi buat perkara yang begitu tak masuk akal.
Demi memusnahkan busur,
awak sudi jadi seorang pelayan tuhan.
Itulah masa saya berminat terhadap awak.
Saya dah faham.
Sebaik saja Tuhan Xing Yue mengecam saya,
awak terus jatuh cinta
kepada saya dengan mendalam.
Jing Yuan,
saya sangat gembira
Apa yang awak gembira?
Semuanya.
Saya rasa gembira kerana dapat berkenalan dan bercinta dengan awak.
Saya rasa gembira kerana awak sediakan surat jemputan untuk saya.
Saya rasa gembira kerana menikmati bulan ungu bersama awak.
Saya rasa gembira kerana kita bakal berkahwin.
Saya rasa gembira...
♫Bintang menerangi matamu♫
♫Kau arah hidupku♫
♫Angin pagi dan embun pagi♫
♫Biar air mata meraikan♫
Xing Yue,
jika ini hanya mimpi,
♫Saling memeluk di langit♫
saya harap saya takkan bangun selama-lamanya.
♫Jangan melepaskan satu sama lain♫
Jing Yuan,
maaf.
Awak yang menyedarkan saya?
Ya.
Dia membentuk mimpi untuk saya
dan mengurung saya dalam mimpi.
Awak pula menyedarkan saya secara paksa.
Xiu Yan,
apa yang awak dan tuhan mulia awak
nak buat?
Tuhan mulia tak nak buat apa-apa pun.
Dia bentuk mimpi ini
mungkin hanya untuk merealisasikan hasratnya.
Hasrat?
Saya rasa
dia hanya nak mempermainkan hati saya
dan memanipulasi saya.
Awak ingat saya masih
akan tertipu dengan kata-kata awak?
Tuhan Syaitan,
awak tak perasan bahawa Busur Sakti Bulan Bintang
tak mencederakan awak?
Kuasa saktinya dah jadi lemah.
Apa sebabnya?
Sebab awak.
Sebab saya?
Sebab tuhan mulia dah jatuh cinta kepada awak.
Xiu Yan,
inilah jenaka paling lucu
dalam kehidupan saya selama ini.
Saya jadi macam hari ini
kerana dia.
Dia tipu saya,
mencederakan saya
dan mempergunakan saya.
Jika ini juga dikira cinta,
saya memang
sangat terkejut.
Tuhan mulia buat semua ini
adalah untuk menyelamatkan nyawa awak.
Jelaskan.
Apa maksud menyelamatkan nyawa saya?
Awak ingat tuhan mulia dilahirkan tak berhati perut?
Itu kerana dia tiada pilihan!
Busur Sakti Bulan Bintang menguasai kuasa bintang seluruh dunia.
Tuhan mulia hanya boleh menyerap kuasa bintang ke dalam tubuhnya
untuk menggunakan Busur Sakti Bulan Bintang
selepas melepaskan segala perasaannya.
Semua orang ingat Batu Tiada Keinginan
ialah barang sakti untuk memeterai busur sakti.
Sebenarnya,
ia memeterai sifat manusia tuhan mulia.
Namun sekarang,
Batu Tiada Keinginan dah tak dapat menahan keinginan cintanya kepada awak.
Kuasa bintang dalam tubuhnya semakin lenyap setiap hari.
Akhirnya, dia mungkin akan lenyap sepenuhnya.
Walaupun dia akan mati,
tuhan mulia juga tak berputus asa untuk mencintai awak.
Yang biar dia berputus asa
ialah peraturan Busur Sakti Bulan Bintang
dan nyawa awak.
Tuhan mulia suruh saya menyembunyikannya daripada awak.
♫Bertindak sesuka hati sekali tak kita maksud atau tidak♫
Namun, macam mana saya boleh
lihat dia disalah faham
dan mati dalam kesepian?
♫Sebab cinta ialah perasaan yang seronok♫
Mati?
♫Kalau koyakkan hatiku♫
Inilah Batu Tiada Keinginan.
♫Boleh memelukmu dengan erat♫
Ia boleh memecahkan meterai tuhan mulia
♫Walaupun kesakitan ini hilang beransur-ansur♫
dan biar awak ingat balik segala-galanya.
Xing Yue,
♫Masa jadikan cahaya bulan layu♫
saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati
bawa dia pergi tengok wilayah tuhan yang luas,
♫Tinggal saja kegelapan♫
pemandangan yang indah.
Bukannya hanya Pavilion Bulan Bintang.
♫Aku nak koyakkan langit ini♫
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
♫Untukmu♫
Adakah awak sudi menjadi pasangan tuhan saya?
♫Lindungi segala-galanya yang ada kau sepanjang hayat♫
Kenapa?
Kenapa awak bunuh dia?
♫Lepasi jurang untuk tunaikan janjimu♫
Inilah
prinsip syurga
♫Lompat sedaya upaya, tak kisah tentang esok♫
Saya menjelma daripada kuasa langit dan bumi.
♫Tukar kali ini yang kekal abadi♫
Kewujudan saya
♫Terlepas terlalu banyak masa seumur hidup♫
barulah undang-undang wilayah tuhan.
Prinsip syurga nak dia mati,
♫Gadaikan nyawa dan rangkul api ini demimu♫
saya pula nak dia hidup.
♫Meskipun aku akan lenyap♫
♫Aku masih boleh mencium mukamu♫
♫Bakarkan bulanku yang semakin pudar♫
Raja Yin berlatih sihir jahat
dan tuhan mulia berjanji untuk berkahwin dengannya
♫Tak menyesal untuk menukarkan keghairahan seumur hidup♫
adalah untuk mengurung dia di Laut Yueyin
dengan Formasi Rangkaian Bintang
dan mati bersamanya.
Tiada banyak masa untuk tuhan mulia lagi.
Sekarang, mungkin hanya awak yang boleh menyelamatkannya.
Xing Yue.
Xing Yue,
selepas loceng langit dan bumi berhenti,
kita berdua buat ikatan tuhan,
awak akan jadi isteri saya.
Mulai sekarang,
saya akan menguasai wilayah tuhan tanpa batasan ini bersama awak
dan takkan mengecewakan awak.
Awak nak bunuh saya?
Mo Li,
awak berlatih sihir jahat untuk membunuh puak tuhan,
berdosa besar dan tak diterima oleh langit dan bumi.
Tak diterima oleh langit dan bumi?
Sayalah langit dan bumi
dan penguasa dunia ini!
Siapa layak untuk menghukum saya?
Kuasa Bintang
dan peraturan langit dan bumi
mempertahankan keamanan wilayah tuhan.
Saya, Xing Yue boleh.
Kuasa Yin awak...
Seperti yang awak lihat,
saya dah berjaya berlatih sihir jahat saya.
Jika Xing Yue yang tak jatuh cinta kepada sesiapa,
awak mungkin masih boleh membunuh saya.
Namun, awak terlalu lemah sekarang.
Awak tak dapat memanah anak panah Busur Sakti Bulan Bintang dengan kuasa sepenuhnya.
Awak bukan lawan saya.
Namun, awak jangan risau,
saya takkan bunuh awak.
Walaupun saya membunuh awak,
Tuhan Xing Yue yang baharu akan muncul lagi.
Busur Sakti Bulan Bintang ialah satu-satunya musuh saya.
Awak ingat kenapa saya nak masuk ke
Laut Yueyin biarpun saya tahu ini hanya perangkap?
Sebab selagi saya buat ikatan tuhan dengan awak,
saya boleh mengawal Busur Sakti Bulan Bintang.
Awak menjemput saya masuk ke dalam perangkap,
saya pun akan bertindak selepas fikirkan rancangan.
Apa lagi yang awak dah buat?
Di wilayah tuhan ini,
selain puak Yin,
tak perlu ada tuhan yang lain lagi.
Hari ini,
saya akan jadi penguasa di seluruh dunia ini.
Hari yang begitu penting,
tentulah saya perlu meraikannya dengan darah puak syaitan dan puak malam.
Mo Li,
awak patut mati!
Xing Yue,
selagi awak dan saya buat ikatan tuhan,
kuasa Yin saya boleh
melindungi roh awak agar tak lenyap
dan awak boleh hidup selama-lamanya
serta menguasai wilayah tuhan ini bersama saya.
Tak baikkah?
Jangan bermimpi.
Tak apa.
Selepas kita buat ikatan tuhan,
kita akan hidup panjang umur.
Suatu hari nanti, awak pasti akan ubah fikiran.
Tanda Tuhan Syaitan?
Sejak bila awak buat ikatan tuhan dengan Jing Yuan?
Mo Li,
ikatan tuhan telah ditetapkan.
Awak tak dapat mengawal Busur Bulan Bintang selama-lamanya.
Biarpun awak bunuh seluruh wilayah tuhan hari ini,
suatu hari nanti,
Tuhan Xing Yue baharu akan dilahirkan di dunia ini.
Sampai masa itu,
itulah tarikh kematian awak!
Apa yang saya tak setanding dengan Jing Yuan?
Tergamak awak memilih dia dan anggap saya sebagai yang tak guna!
Awak tak layak dibandingkan dengan dia.
Sebelum ini, saya menghormati dan mencintai awak
barulah saya bersabar dengan awak.
Memandangkan awak meninggalkan saya dan memilih orang lain,
jangan salahkan saya kalau bertindak kejam.
Jing Yuan.
Tak kira apa kesudahan hari ini,
jangan menghadapinya bersendirian lagi.
Saya ada di sisi awak.
Saya sudi mati bersama awak
dan takkan hidup bersendirian.
Baiklah.
Memandangkan kamu nak cari maut,
saya akan tunaikan hasrat kamu.
Selepas hari ini,
seluruh dunia akan menganggap saya sebagai penguasa!
Jing Yuan!
Xing Yue!
Tarik busur!
Jing Yuan,
awak nak mati?
Xing Yue,
awak ialah tuhan utama puak malam!
Tarik busur!
Cepat, Xing Yue!
Kamu ingat kamu boleh bunuh saya dengan begitu?
Tak!
Jantung Yin masih wujud,
saya akan musnahkan wilayah tuhan
dan musnahkan dunia
serta memusnahkan segala-galanya!
Biarkan kamu tak dapat
apa yang kamu inginkan!
♫Bunga apa tak pernah berbuah?♫
Wilayah tuhan runtuh,
semua tuhan akan mati.
Memeterai jantung Yin
♫Buah apa tak pernah nampak bunga?♫
ialah perkara terakhir yang boleh saya buat.
Jing Yuan!
♫Bertahan dengan kesunyian dan kesepian, kaulah bunga bertaburan milikku♫
♫Akulah buah bagi bunga milikmu♫
♫Berjuta-juta batu♫
♫Perpisahan sedih♫
♫Nyalakan lampu tanpa sumbu untuk sisa hidup♫
Tuhan mulia.
♫Bunga dalam angin, pasir dalam air♫
Jantung Yin Raja Yin terlalu kuat,
dengan kuasa saya sekarang,
saya tak dapat memusnahkannya sepenuhnya.
Saya hanya boleh menghidupkan semula Formasi Bintang
dan menekankan jantung Yin
di bawah Laut Yueyin.
Anak panah terakhir tuhan mulia dah gunakan kuasa awak sepenuhnya.
Jika nak membina semula Formasi Bintang,
awak hanya boleh mengorbankan diri sendiri.
Namun, jika tuhan mulia juga mati,
wilayah tuhan memang akan hilang sepenuhnya.
Namun, dunia ini masih wujud,
kan?
Jika jantung Yin tak dihapuskan,
maka bahaya puak Yin tak dapat diselesaikan.
Tanggungjawab saya
adalah untuk menekan jantung Yin.
Kalau begitu, Xiu Yan,
tanggungjawab awak
adalah untuk menjaga jantung Yin
sehingga Tuhan Xing Yue yang baharu dilahirkan.
Tak.
Jangan.
Tuhan mulia.
Tuhan mulia,
jangan!
Jangan!
♫Bunga terbang♫
♫Air mata bagaikan hujan♫
♫Nyalakan lampu dalam hati, membaling keinginan dan bertanya kepada dunia♫
♫Di atas laut, kau dan aku♫
Ingat,
hanya kekuatan penuh Busur Sakti Bulan Bintang
dapat memusnahkan jantung Yin sepenuhnya.
Ingat juga,
awak mesti memimpin segala-galanya
kembali ke landasan yang betul.
Tuhan mulia!
♫Nak tanya di mana keberadaan tuhan di dunia?♫
♫Kesedihan jahil dan marah, perpisahan sedih♫
♫Cinta mendalam membawa air mata♫
♫Ketamakan untuk bersama, teman dan menjadi sempurna♫
♫Aku asalnya tiada bunga yang akan gugur♫
♫Gugur pada keningmu dan menjadi hasil baik♫
♫Impian singkat sukar dilepaskan♫
♫Mencari cara, jalan, tak dapat diselesaikan♫
♫Mementingkan rakyat jelata, lepaskan obsesi♫
♫Melatih hingga tiada keinginan dan berkorban untuk perubahan♫
♫Waktu siang menerangi bintang-bintang yang bersinar♫
♫Melihat bulan di langit dari bumi♫
Tuhan mulia,
♫Aku ditakdirkan runtuh♫
Xiu Yan pasti akan menjaga Laut Yueyin
♫Demi menepati janji, aku mengharungi pelbagai cabaran♫
♫Putuskan cinta, kerinduan dan hubungan kita♫
dan jantung Yin dengan nyawa saya
♫Melindungi dunia selamanya♫
sehingga saat terakhir.
Jantung Yin takkan memusnahkan tempat yang ia berada.
Jadi, Laut Yueyin
menjadi satu-satunya tempat yang terselamat di seluruh wilayah tuhan.
Bai Shuo,
awaklah orang yang saya tunggu.
Tak.
Xing Yue, Jing Yuan dan Mo Li
dah mati dan lenyap.
Kenapa mereka boleh muncul semula di dunia ini?
Langit dan bumi melahirkan tuhan utama untuk ketiga-tiga puak.
Jasad tuhan utama mungkin akan lenyap,
tapi perwatakan tuhan takkan hilang sepenuhnya.
Selagi perwatakan tuhan masih wujud,
ia berkemungkinan akan muncul semula.
Cuma tiada siapa yang tahu
berapa lama masa yang diperlukan untuk kemungkinan ini berlaku.
Dapat berjumpa dengan awak selepas masa 60 ribu tahun,
saya dah kira amat bertuah.
Namun, saya pernah jumpa Jing Yuan pada sepuluh tahun yang lalu,
dia masih wujud di dunia pada masa itu.
Ini juga perkara yang saya tak faham.
Mungkin hanya Jing Yuan sendiri
yang tahu sebabnya.
Bagaimana dengan Chong Zhao?
Awak belum menjawab saya,
apa sebab Raja Yin dilahirkan di kawasan puak dewa?
Sebab nasib syurga dah dikacau.
Prinsip syurga dan nasib
telah berada dalam keadaan huru-hara
ketika wilayah tuhan dimusnahkan.
Jadi, ia tak dapat mengawal arah perwatakan yang akan pergi.
Sebab itulah selepas Zhen Yu larikan diri dari wilayah tuhan,
dia gunakan masa selama 60 ribu tahun untuk mencari kamu.
Zhen Yu?
Ular hitam itulah
Zhen Yu.
Minda rohnya masih belum diaktifkan ketika itu,
jadi dia tak ingat rupa kamu.
Satu-satunya perkara yang dia ingat
ialah kepercayaan kepada Raja Yin
dan menyambut balik Raja Yin.
Begitu juga dengan Luan Zhu.
Sebab peluang hidup Bunga Teratai Sembilan Roh yang tak terhad,
dia dapat hidup
dan jatuh ke benua timur.
Dia benci awak kerana membunuh Jing Yuan,
jadi dia juga nak membunuh awak.
Saya pernah bertanya kepada dia,
apa sebab dia tak bertindak sendiri
dan nak biar Chong Zhao yang bunuh saya.
Sebab hanya tuhan utama yang boleh membunuh tuhan utama sepenuhnya.
Pada 60 ribu tahun yang lalu,
Xing Yue tak dapat membunuh Mo Li dan Jing Yuan
kerana kekuatannya dah jadi lemah.
Sekiranya Chong Zhao benar-benar membunuh awak pada hari itu,
seluruh perwatakan tuhan awak akan dimusnahkan
dan tiada peluang untuk hidup semula lagi.
Begitu rupanya.
Masih tak betul.
Pada 60 ribu tahun lalu,
Batu Tiada Keinginan berada dalam tangan awak pada akhirnya.
Awak satu-satunya tuhan yang terselamat.
Namun, kenapa awak kata awak dah mati?
Kenapa Batu Tiada Keinginan berada di Lanling?
Serangan Raja Yin itu
dah menyebabkan saya cedera parah.
Pada masa itu, saya dah tahu
bahawa saya tak dapat hidup lama.
Namun, saya masih perlu memegang janji saya kepada tuhan mulia.
Saya juga tak sampai hati untuk biar wilayah tuhan kehilangan warisan begitu saja.
Jadi,
saya juga pergi ke benua timur.
Saya membina sebuah gua
dan mengukir semua kitab suci,
sihir rahsia
dan kisah wilayah tuhan
di permukaan dinding batu.
Pada masa itu, saya berfikir
bahawa mungkin suatu hari nanti
adanya seseorang yang berjodoh akan datang ke sana
dan melihat sejarah serta kegemilangan
wilayah tuhan sebelum ini.
Dalam pertempuran tuhan,
Batu Tiada Keinginan terus terpendam.
Saya pula dapat rasa Tuhan Xing Yue yang baharu
akan dilahirkan di benua timur.
Oleh itu, saya serahkan Batu Tiada Keinginan
kepada Aliran Dewa Lanling yang paling terkenal pada masa itu.
Saya tinggalkan titah tuhan
supaya setiap Ketua Aliran Lanling
menunggu dan membantu
seorang gadis yang boleh menghidupkan semula Batu Tiada Keinginan.
Sayangnya,
rahsia ini tersebar sampai dunia sekarang
dan dipergunakan oleh Jin Yao.
Selepas melakukan semua itu,
saya pun balik ke Laut Yueyin
dan menjaga jantung Yin tanpa tinggalkan sana.
Tak lama kemudian,
saya mati kerana cedera parah.
Kuasa perlindungan yang ditinggalkan oleh tuhan mulia
dalam loket Bulan Api ini
yang buat roh tuhan saya masih wujud
sampai sekarang.
Kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Kenapa awak sengaja
mengaku bahawa awaklah penyelamat saya sebelum ini?
Sebab awak pada masa itu
masihlah manusia yang tak tahu apa-apa.
Awak tak tahu pun apa itu dewa dan syaitan.
Awak lagi tak faham apa itu pelindung dunia.
Niat awak nak jadi dewa untuk membalas budi
akan jadi niat asal awak
dan boleh membantu awak mengharungi rintangan sepanjang perjalanan.
Sekarang,
awak telah mengalami banyak kehidupan dan kematian
dan telah melatih minda awak.
Awak juga benar-benar menguasai kuasa sakti
dan mampu memikul tanggungjawab sekarang.
Jika saya benar-benar tuhan,
kenapa saya tak boleh
menyelamatkan Fan Yue?
Saya juga tak sangka
Fan Yue yang dapat jumpa gua itu ketika itu.
Sumpahan Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang
bukan rancangan
dan kehendak saya.
Sekarang, saya hanya boleh membantu awak
untuk melindungi jasadnya.
Bagi yang lain,
saya tak dapat buat apa-apa juga.
Namun Bai Shuo,
sekarang bukan masa untuk sedih.
Saya memberitahu awak segala-galanya hari ini
kerana Laut Yueyin dah tak dapat menahan jantung Yin.
Apa sebabnya?
Selama 60 ribu tahun dah berlalu,
kuasa sakti yang betapa kuat pun akan lenyap.
Tanpa kuasa sakti Xing Yue dan Jing Yuan,
jantung Yin akan keluar.
Laut Yueyin juga takkan wujud lagi.
Saya hanya boleh menggunakan Batu Tiada Keinginan dalam badan awak
untuk simpan jantung Yin.
Namun, ini bukan rancangan jangka panjang.
Bai Shuo,
awak hanya boleh mengelakkan bencana dunia berlaku
dengan jumpa Busur Sakti Bulan Bintang
dan menghapuskan jantung Yin sepenuhnya.